Hanoi Kulesi'nin tamamlanmasına yaklaşık beş saat kaldı.
Evet.
Revolver sonunda hamlesini yaptı.
Bu oyunu durdurmak istiyorsan, beni yenmelisin.
Bu oyunda önde o var.
Tüm ağı yok edecek bir oyun...
Bu eğlenceli bir oyun değil!
Revolver'i yenip bu oyunu sonlandıracağım.
Harika! İşte bu yüzden Playmaker'sın!
Evrenin ötesinde koşarım
Işık hızında
Yükleme Başlıyor
Rüyaların kapısını aç
VRAINS yayılıyor
Kendime inanıyorum
VRAINS devam ediyor
Devre geleceği çiziyor
Onu kendi ellerimle yakalayacağım  Evet
Erişim!
Dönmeye başla, Veri Fırtınası!
Şimdi Rüzgarla Beraberim
Ruhumla bağ kur
Hızlan, Veri Fırtınası!
Şimdi Yarışı Kazan
Bağlı dünya
Ne zaman olursa olsun
Hiçbir şey imkansız değil
Umudun peşinde koş
Ve rüzgara bin!
İşte bu! Bununla...
Benim turum! Kart çekiyorum!
Elimden Trickstar Candina'yı çağırıyorum!
Candina çağırıldığında, destemden bir Trickstar'ı elime ekleyebilirim!
Çık ortaya, rüyaların ve umudun devresi!
Çağırma koşulu iki Trickstar.
Trickstar Lycoris ve Candina'yı yerleştiriyorum!
Görün, Link 2 Trickstar Crimson Heart!
Link Çağırma yaptığım için, Saha Büyüsü Trickstar Light Arena'nın efekti devreye girer!
Link Çağırma için kullanılan bir Trickstar'ı Özel Çağırıyorum!
Geri dön, Candina!
Bir Trickstar, Crimson Heart'ın linkinin yanına Özel Çağırıldığında, 200 LP kazanırım!
Crimson Heart'ın efektini aktive etmek için elimden bir Trickstar'ı atıyorum!
İkimiz de destelerimizden birer kart çekiyoruz.
Bana cevap ver, destem!
Güzel!
İşte başlıyorum!
Büyü kartını aktive ediyorum, Trickstar Buketi!
Candina'yı elime geri alarak, bir canavar onun ATK'si kadar güç kazanıyor!
Sunavalon Dryades'in ATK'sini yükseltiyorum!
Benim canavarım?
Anında Büyü Kartını aktive ediyorum, Trickstar Ayartması!
Canavarının ATK'si değiştiği için, eline geri dönüyor.
Ah. Bu hamleyi beklemiyordum.
Blue Angel zor durumdaydı, ama şimdi toparlanıyor!
Evet! Devam et ve Spectre'nin o ürkütücü sırıtışını sil!
Lütfen kazan.
Şef Zaizen...
Aoi...
Sunavalon'a güçlü bir sevgin olduğunu hissediyorum.
Ama aynı zamanda güçlü bir nefret de.
Nefret mi?
Tatmin olmayan sevgi, daha büyük bir nefrete yol açar.
Ama Sunavalon seni şefkatle sarıyor.
İlginç.
Doğru, gençken sevgi aradım.
Ama ne kadar ararsam arayayım, karşılık bulamadı.
Ve bu, kalbinde derin bir yara yarattı.
Evet. Ama şimdi iyiyim.
Mavi melek, derinden yaralanmış olanlar için savaşır.
Benim için de savaşacak mısın?
Dryades'i eline geri al!
Sunavalon'a saldırılamaz, ama sen onun zayıf noktasını buldun.
Lütfen benim için savaşmaya devam et!
Elimden Sunvine Maiden'ın efektini aktive ediyorum!
Bu kartı Özel Çağırarak, Ayartma'nın efektini iptal ediyorum.
Sunavalon'dan kurtulamadım.
Çünkü beni anlama arzun yeterince güçlü değil.
Lütfen beni daha iyi anlamaya çalış!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Trickstar Buketi'nin efekti sona erdi, Dryades'in ATK'si 0'a döndü.
Hâlâ ne kadar yalnız olduğumu anlamıyorsun.
Bir kanyonun dibinde yapayalnız,
sesiz ve ışıksız.
Sonsuza kadar tek başına dolaşan.
Lütfen daha iyi anlamaya çalış.
Aksi halde, beni yenemezsin.
Benim sıram. Kart çekiyorum.
Görün! Yolumuzu aydınlatan
gelecek devresi!
Çağırma koşulu en az iki Bitki canavarı.
Link İşaretlerine Sunvine Maiden ve
Link 2 Sunavalon Dryades'i yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Görün, Link 3 Sunavalon Dryanome!
Sunavalon daha da büyüdü!
Sürekli Büyü, Sunvine Tapınağı'nı
aktive etmek için bir kart atıyorum.
Her tur bir kez, mezarlığımdan Seviye 4 veya
altı bir Bitki-Tipi Normal
Canavarı Özel Çağırırım.
Diril, Sunseed Genius Loci!
Hazırlıklarım tamam.
Yeniden görün! Yolumuzu aydınlatan
gelecek devresi!
Çağırma koşulu bir Bitki-Tipi Normal Canavar.
Genius Loci'yi yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Görün, Link 1 Sunvine Thrasher!
Sunavalon'a linklenerek,
Thrasher, Sunavalon'un her Link İşareti için
800 ATK kazanır.
Dryanome Link 3 olduğundan 2400 ATK kazanır!
3200 ATK!
Thrasher'ın etkisiyle savaşta yok ettiği
canavarı çalabileceğimi unutma.
Savaş zamanı!
Thrasher, Crimson Heart'a saldırıyor!
Light Arena'nın etkisi!
Bir Trickstar Link Canavarıyla olan savaş
hasarı bir kez 0 olur,
ve ben o kadar LP kazanırım!
Hasar almadın ama
Trickstar'ını alıyorum.
Thrasher'ın etkisi!
Savaşta yok ettiği Crimson Heart,
Sunavalon'un linkinin yanına Özel Çağırılır!
Şimdi alanın boş.
Takım arkadaşının saldırısı seni bekliyor!
Holly Angel doğrudan sana saldırıyor!
Savaş henüz bitmedi.
Crimson Heart! Hadi!
Turumu bitiriyorum.
Saldırsam bile, Sunavalon'u olduğu sürece...
...hasarı durdurmak için bir Sunvine Özel Çağırma yapacak.
Bu demek oluyor ki şu an tek şansım!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Trickstar Nightshade'ı çağırıyorum!
Çık ortaya, rüyaların ve umudun devresi!
Çağırma koşulu, Seviye 2 veya daha düşük bir Trickstar.
Trickstar Nightshade'ı yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Görün, Link 1 Trickstar Bloom!
Bloom Link Çağrıldığında, bir kart çekersin!
Bana bir kart çekme hakkı mı veriyorsun?
Ne cömert.
Nedenini birazdan anlayacaksın.
Link Çağırma için kullandığım Nightshade'ın efektini aktif ediyorum!
Onu mezardan Özel Çağırıyorum!
Tekrar Link Çağırıyorum!
Çağırma koşulu iki Trickstar!
Trickstar Nightshade ve Bloom'u yerleştiriyorum!
Görün, Link 2 Trickstar Black Catbat!
Light Arena'nın efektiyle,
Link Çağırma için kullanılan Nightshade'ı Özel Çağırıyorum!
Yeniden parla, rüyaların ve umudun devresi!
Çağırma koşulu en az iki Trickstar!
Link İşaretlerine Trickstar Nightshade ve Link 2 Black Catbat'ı yerleştiriyorum!
Görün, Link 3 Trickstar Delfiendium!
Yeni bir Trickstar mı?
Tuzak kartı, Trickstar Maribold'u aktif ediyorum!
Mezardaki bir Trickstar'ı elim geri alarak tekrar çağırabilirim.
Lycoris'i elime alıp Candina'yı çağırıyorum!
Candina'nın efektiyle destemden bir Lycoris'i elime ekliyorum.
Bir kart yerleştiriyorum.
Savaş zamanı!
Delfiendium, Crimson Heart'a saldırıyor!
Delfiendium'ın efekti aktif!
Sahip olduğun her Link Monster için, banlanmış bir kartı elime ekleyebilirim!
Ne?
Alanında dört Link Monster var.
Banlanmış üç kart var!
Sürgün edilen kartlar... Bu olamaz!
Olabilir!
Elim üç adet Trickstar Reincarnation ekliyorum!
Ve elime eklenen her kart için, o 1000 ATK kazanıyor!
Şu an 5200 ATK'ya sahip!
Ama Dryanome beni tamamen koruyor.
Sunavalon'un sinir bozucu bir canavar olduğu doğru...
...çünkü linkinin yanına bir Sunvine Özel Çağırarak hasarı durduruyor.
Ama linkleri tamamen dolu olduğu için bu efekti kullanamazsın!
Aferin.
Linklerinin dolduğu anı bekliyordun.
Spectre'nin LP'sini tek bir saldırıyla silebilirim.
Hadi, Delfiendium!
Ben kazandım.
Harika. Etkileyici bir stratejiydi.
Neden?
Neden Spectre iyi durumda?
Bilmiyorum.
Saldırının işe yaradığını düşünmüştüm, ama...
Neler oluyor?
Dryanome'un efektini aktif ettim.
Linkinin yanındaki bir canavara saldırıldığında...
...saldırıyı iptal etmek için o canavarın konumunu değiştirebilirim.
Saldırın hiçbir tehdit oluşturmadı.
Turumu sonlandırıyorum.
Delfiendium'un ATK'si normale döndü.
Tur sonunda Shrine'ı mezara göndererek efektini aktif ediyorum.
Mezardan bir tuzak kartı yerleştiriyorum.
Eline eklediğin Reincarnation'ları yerleştirmeli miydin?
Delfiendium'un efektini kullanırsam, o tur elime eklenen kartları yerleştiremem.
Yani yapabileceğin bir şey yok.
O zaman seni bitireceğim.
Benim turum. Kart çekiyorum.
Seni yakında Ghost Girl ile buluşturacağım.
Pes etmeyeceğim!
Elimdeki iki Lycoris'in efektini Candina ve Delfiendium üzerinde aktif ediyorum!
Savunma pozisyonunda iki Lycoris Özel Çağırıyorum!
Ve Candina'yı elime, Delfiendium'u Extra Deck'ime geri gönderiyorum!
Anlıyorum. Savunmanı güçlendirdin.
Güzel. Lütfen pes etme.
Kurtar beni!
Bu kartı kullanarak saldırıyorum!
Sürekli Tuzak kartını aktive ediyorum,
Trickstar Treat!
Bu kart aktive olduğunda,
bir Trickstar Sayacı yerleştiriyorum.
Tur sonlarında, bu kartın üzerinde
en az iki Trickstar Sayacı varsa...
...bu kart yok edilir ve
her Sayac için 1000 hasar alırım.
Ayrıca bu kartı kullanmak için
üzerine bir Trickstar Sayacı koymalıyım.
Efekt sayesinde, elimden bir
Trickstar Tuzak kartı koyabilirim!
Reincarnation'ı koydum!
Bu kart elimdeki tüm kartları banlar,
sonra aynı sayıda kart çekerim.
Lycoris ile kombine edince,
büyük hasar verecek.
Ama artık tuzak kurmak için çok geç.
Hayır, seni şimdi bitireceğim!
Az önce koyduğum tuzak
bu turda aktive edilebilir!
Olamaz! Bunu mu hedefliyordun?
Analiz yaparken korunmaya odaklanıyorsun.
Yani?
Bu, aslında senin de korunmayı
istediğin anlamına geliyor.
Desten bana bunu söylüyor.
Sen de benim gibisin.
Yalnızken, sevgi aradın.
Ve Blue Angel'in mavisi, nihai sevgidir.
Sen mavi bir sevgi arıyorsun.
Mavi sevgi?
Blue Angel kalbine inecek!
Ve ruhunu kurtaracak!
Gerçekten mi?
Lütfen ruhumu kurtar!
Önce Reincarnation'ı aktive ediyorum!
Elimdeki tüm kartları banlayacaksın,
sonra banlanan her kart için bir kart çekeceksin.
Şimdi Lycoris'in efekti!
Çektiğin her kart için 200 hasar alacaksın!
Dört kart çektin!
Alanımda iki Lycoris var!
1600 hasar alacaksın!
Ama bu yeterli değil.
Dryanome'nin efektini aktive ediyorum!
Extra Deck'ten bir Sunvine
Özel Çağırıyorum...
...ve Lycoris'ten aldığım hasar kadar
LP kazanıyorum!
Gel, Link 1 Sunvine Healer!
Sunavalon'a bağlı olduğu için,
Healer'ın efekti, Sunavalon'un her Link İşareti için 300 LP iyileştiriyor.
Dryanome Link 3 olduğundan, 900 LP kazanıyorum.
Ne kadar kazanırsan kazan, artık çok geç.
Trickstar Treat'a bir sayaç yerleştirip ikinci Reincarnation'ı hazırlıyor ve aktif ediyorum!
LP'm...
İki Lycoris efekti!
1600 hasar alıyorsun!
Blue Angel kitabında, aşkı bilmeyen yalnız melek...
...en acımasız kötülüklerin bile kalbinde derin, mavi bir sevgi olduğunu öğrenir.
Belki de o mavi sevgiyi özlemişimdir.
Delicesine!
Blue Angel'ın mavi sevgisini al!
Trickstar Treat'a bir sayaç yerleştirip son Reincarnation'ı hazırlıyor ve aktif ediyorum!
Elinizdeki tüm kartları banlıyorsunuz, sonra her biri için desteden bir kart çekiyorsunuz.
İki Lycoris efekti size 1600 hasar veriyor!
LP'niz 0'a düşecek!
Sayende sonunda mavi sevgiyi öğreneceğim!
Ruhum kurtulacak.
Ha?
Kalbimin kapısı açıldığında, hâlâ bir kart kalmıştı.
Tuzak kartı, Sunbloom Doom'u aktif ediyorum!
Sahadaki bir canavarı seçiyorum.
Seçtiğim canavarla aynı Türe sahip olan canavarların toplam ATK'sı kadar LP kazanıyorum!
Aynı Türe sahip canavarların toplam ATK'sı kadar!
Seçtiğim...
Fairy-Tipi Holly Angel!
Bu yüzden, Trickstar'ların toplam ATK'sı kadar LP kazanıyorum!
8800?
LP'min tamamını silemiyor musun?
Oh hayır... Bu vaat ettiğin şey değildi.
Ruhumu kurtarman gerekmiyor muydu?
Beni hayal kırıklığına uğrattın.
Bu, resimli kitaptaki Blue Angel olamadığın anlamına geliyor.
İki Lycoris etkisiyle 1600 hasar alıyorum.
Ben de çocukken bu resimli kitabı okumuştum.
Bu arada, az önce mavi gözyaşları döktüm.
Blue Angel olduğuna göre, nedenini biliyor olmalısın.
Çok kötü.
Yenmem gereken kötülük -
Beni kurtarabileceğini sanacak kadar
acınası derecede kendini kandıran sensin!
Acınası. Çok acınası!
Kalbimle oynamak seni mutlu mu ediyor?
Hiçbir şey yapmasam bile, Trickstar
Treat'in etkisi seni yok edecek.
Ama seni şimdi bitireceğim.
Mezarlığımdan Sunbloom Doom'u
banlayarak etkisini aktive ediyorum.
Seviyesi şu sayıya eşit veya düşük
olan tüm monsterler...
...bu turda aktif olup mezarlığa giden
büyü ve tuzakların sayısı kadar...
yok edilir.
Bu turda üç kart aktif oldu ve
mezarlığa gitti.
Seviye 3 ve altındaki iki
Lycoris yok edildi!
Ve yok edilen her monster için
500 hasar alıyorsun!
Elveda, Aoi Zaizen. Mavi melek
olamayan acınası kız.
Şimdi Blue Angel'in kanatlarını kırıp
ondan her şeyi alacağım!
Hey, o da ne?
Bu...
Aoi!
Hayatım iğrenç bir graffiti gibi
Ama bana baktığında, yalnız
olmadığımı hissettim
Yaşadığıma seviniyorum, gerçekten
Önce söyleyemediklerimi, şimdi söyleyebiliyorum
Bastırdığım hüznün içinde
Güç parçaları vardı
Kimse geleceğe olan ışığımı alamaz
Hayat kronikleri sadece birkaç satırdan ibaret
Karşılaştığım insanlar, pişmanlıklarım –
hepsi bana ultramarin elmaslar gibi
Yalnızlıkla hep tek başına yüzleştin
Artık sonsuza kadar birlikte
gülebileceğimize bahse girerim
Görünmez bağımızla hayatı aydınlatarak
Onun cehennemi geçmişi, intikam arzusunu körüklüyor.
Nefret edilmeye değer tek kişiler
Knights of Hanoi.
Ama sarsılmaz inancı artık sarsılıyor.
On yıl sonra, kaderin iki adamı karşılaşıyor.
Neden Revolver'a yardım ediyorsun?
Yu-Gi-Oh! VRAINS'de sonraki bölüm:
Diğer Kayıp Vaka
VRAINS'e doğru!